## Описание реализации

Используется пакетный менеджер Yarn и версия Node 20.11.1. Применяется набор настроек (preset) Nitro для сервера Node для рендеринга на стороне
сервера (SSR).

Не совсем понятно, касательно списка соседних стран - это должны быть соседи по массиву или континентальному расположению?

Есть защита от XSS-атак для инпута поиска, чтобы предотвратить внедрение вредоносного кода в параметры запроса и состояние приложения. Поиск
осуществляется по имени страны или по ее коду.

Для хранения данных о странах использовано Pinia, чтобы избежать повторных запросов к серверу. Функцию debounce не реализовывал, так как запросы не
отправляются при вводе поискового запроса; все операции выполняются на клиентской стороне. Понимая требования ТЗ, был осуществлен парсинг данных о
странах и их рендеринг на сервере для создания каталога всех стран, а не просто пустой страницы с результатами поиска. Однако, это также можно было бы
реализовать.

Запрашиваются только необходимые данные. Я предпочел бы использовать GraphQL для подобных задач, чтобы избежать необходимости работать с фильтрами и
параметрами REST API. При необходимости можно добавить сохранение состояния в куки или локальное хранилище, чтобы всегда иметь данные в наличии.

Относительно TypeScript, я не очень знаком с ним и в принципе никогда его не использовал - не владею этой технологией, поэтому типы и интерфейсы не
были определены.

Конфигы у меня стандартные которые я юзаю в коммерческих проектах

Деплой на Railway

Query параметр зарисываются и можно пошерить. 

https://countriescom-production.up.railway.app/?search=cyprus

Вариантов реализации тут еще есть миниму 3 штуки, но я подобрал как мне показалось подходящий под такую задачу

Впринципе еще можно было бы реализовать сортировку во возростанию и убыванию, но я уже не стал делать
